No primeiro modulo do capitulo 1, vemos o que está por trás do create react app. 
Vemos que o react em si ele tem uma estrutura bem clean. 
o que é dependencia de desenvolvimento ? 
Basicamente o comando -D, significa que não vamos precisar dessas bibliotecas quando subir o deploy. Porque vamos converter o codigo antes mesmo dele chegar a ficar online
o que é o babel ? 
serve para converter o codigo para uma maneira que o nosso ambiente de programação e todos os browser entenda. 
    babel core: biblioteca do babel
    babel cli: instalamos para poder usar o babel no terminal 
    babel preset-env: identifica em qual ambiente minha aplicação ta sendo execultada pra converter da melhor maneira possivel. 

depois de explicado e instalado vamo por a mão na massa: 
yarn babel src/index.js -o dist/bundle.js

pronto, primeiro codigo convertido
Porém nem tudo são flores, para execultar codigo react temos que dá um 
yarn add @babel/preset-react e colocar la no babel.config.js

o que é webpack? 
    basicamente vai ''ensinar'' para nossa aplicação como ele deve tratar cada arquivo importado.
    e também converte para o browser entender. 
    ex: sass > css
    webpack: biblioteca 
    webpack-cli: para poder usar no terminal
   
    }